
 
1. Notation de la musique au moyen de signes spéciaux, et des feuilles, cahiers ou livres où elle est notée. Partition.  
 J'ai oublié ma musique.     
 Écrire, copier de la musique.     
 Acheter de la musique.     
 Musique copiée.     
 Éditeur de musique.     
 Musique gravée.     
 Lire de la musique.   
2. La musique est un art et une activité culturelle consistant à combiner sons et silences au cours du temps. Les ingrédients principaux sont le rythme (façon de combiner les sons dans le temps), la hauteur (combinaison dans les fréquences), les nuances et le timbre. Elle est aujourd'hui considérée comme une forme de poésie moderne.
